Добрый день ,

Хочу предложить свою кандидатуру на должность Вашей компании.
Обладаю двадцатилетний опытом во всех областях и проектах для компьютерного обеспечения компьютерных программ.

Моими ключевыми навыками также являютяся:
 Хорошее понимание бизнес - процессов – банки , страхование , телекоммуникации ,ритейл, производство.
 Успешная реализация ИТ проектов в роли ведущего ИТ- менеджера внутри крупных международных холдингов и банков -SAP, OLAP, BI, MES, создание клиентской сети, архивирование , создание хранилищ данных , консолидация ,миграция данных , написание аналитических отчетов - продажи , анализ клиентской базы, анализ по покупателям и поставщикам , финансовые отчеты .
 Способность выполнять проекты на высоком качестве , в срок и в пределах бюджета.
 Успешное взаимодействие внутри проектной команды и с заказчиками – составление протоколов , заданий ,руководящий менеджмент.
 Руководство глобальными и иными задачами команд.
 Способность успешно справляться с руководством проектов на высоком качестве, сильные лидерские качества.
Надеюсь на плодотворное сотрудничество.

С уважением , Доменико Галициа.
