Здравствуйте Анна,
Я только что завершил проект с Россией компанией, предназначены для реализации с нуля системы управления производством и усовершенствованная система планирования, контроля за производством в реальном времени и планирования как производственные заказы и снабжение сырьем. 
В настоящее время я активно ищу новые возможности "работы в Москве и Подмосковье, как в области информационных технологий применительно к производству, которое в других областях, в которых собственные навыки. Мое резюме показывает мой большой опыт и мои универсальность, "факторы, которые, вместе с моим международный опыт заставит меня достаточно квалифицированным, чтобы быть в состоянии играть разные роли. Я надеюсь, что вы найдете мой профиль интересным.
я заранее благодарю Вас за Ваше время.

С Уважением
